本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
那是…
あれはっ
那难道是…
あれはもしや…
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
天空树
スカイツリー
不 那就是座普通的铁塔
いや あれはただの鉄塔だね
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
我们来了 东京
来たぜ トーキョー
这儿和宫城没什么区别啊
風景 あんま宮城と変わんねーな
都是郊外嘛
そりゃ郊外だからな
快走起来
キリキリ歩け
说起来…
ていうか おい
你们的人是不是没来齐啊
なんか人足んなくねーか
其实…
実は…
这就是学长的…
これが先輩の…
实力
実力だぜ
40分及格 你们也只是低空飞过而已吧
お前らだって４０点の赤点ギリギリじゃん
咦 日向是英语不及格吗 之前不是很有信心…
あれ 日向は英語 自信あったんじゃ
快收卷的时候才发现答题纸填的错开了一格
終了間際に解答欄が１コ ズレてたことに気づいたみたいで
不会吧 教英语的小野老师是不会放过这种错的
マジか 英語の小野先生そういうの許してくれないんだよなぁ
谷地同学也很受打击
谷地さんもスゲーショック受けてました
都是对的 明明都是对的
合ってるのに 合ってるのにィィィ
影山是现代文不行啊
影山は現文か
没想到这次阅读问题特别多
今回はやたら読解問題が多かったっぽくて
考前准备的时候都集中在背诵上了
暗記系に絞ってたみたいだから
汉字题倒是满分 好厉害
漢字は満点だ スゲー
你们也别太灰心了 以后还有远征的机会…
まあ あんまり落ち込むなよ 遠征は今回だけじゃないん…
要怎么去东京
どうやって東京まで行く
跑过去吗
走るか
肯定得骑自行车吧
チャリだろ
这是去定了啊
行く気だ
喂 你们俩…
おい お前ら…
也就是说 那对超人组合现在在上补习课吗
じゃあ あの超人コンビ 今頃補習受けてんの
嗯 不过…
ああ まあでも…
女…
じょ…
女孩子变成两个了
女子が二人になっとる
漂亮系和可爱系
キレイ系とカワイイ系
莫西干头 东京果然不一般
モヒカン 東京凄い
看到了吗 阿虎
見たか 虎よ
这就是乌野的实力
これが烏野の本気なのです
好耀眼
眩しいっ
走吧
行こう
好的
はい
那你们准备好了就马上来体育馆吧
じゃ 準備できたら すぐ体育館来いよ
其他人也都到齐了
もう他の連中も集まってきてる
好
おう
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第4话 "中场王牌"
你们俩今天怎么这么认真啊
いつになく真剣だな お前ら
你们俩只有一门不及格吧
お前ら 赤点は１コだけだな
那补习应该在上午就能结束了
それなら 補習は午前中で終わるはずだ
然后 我帮你们把「救世主」叫过来
そしたら 俺が「救世主」を呼んでやろう
加油哦
頑張れよ
嘿 挂科小子们
ヘイ 赤点ボーズ共
快上来
乗りな
你…你是田中学长的姐姐吗
た 田中さんのお姉さんですか
叫我冴子姐就行了
冴子姉さんと呼びな
去个东京而已嘛 分分钟就能给你们送到了
東京までなんて あっという間に届けてやるよ
冴子姐
冴子姉さん
好 要出发了
おーし 行くよ
是
はい
但是 不保证乘车途中的安全及舒适性
ただし乗車中の安全性及び快適性等については一切保障致しません
敬请谅解
ご了承ください
好久不见了 猫又教练
お久しぶりです 猫又先生
终于来了啊
おお よく来たな
非常感谢您让我们参加这次的集体练习
この度は合同練習に参加させていただき 本当にありがとうございます
哪里哪里 这次还想让你们帮我开开眼界呢
いやいや こちらこそ しっかり見せてもらいますよ
在那之后 你们又有怎样的成长呢
あれからどれほど力を付けたのか
请多指教
お願いしまーす
咦 翔阳呢
あれ 翔陽は
听说在补习
補習だってよ
传得漂亮
ナイス
好
よし
很好
よーし
做好热身运动后就进场
アップとったら この中に入って
接下来就是每个队伍之间轮流打比赛
あとはひたすら全チームでぐるぐるとゲームをやる
每局之后 输了的那一方就接受惩罚 绕赛场鱼跃一圈
１セット毎に 負けた方はペナルティーでフライング コート一周
鱼跃？
フライング？
这是指在空中接球 即「鱼跃接球」时的动作
空中でボールを拾う「フライングレシーブ」をする時の動きで
让身体按照从手到胸的顺序在地板上滑行
手 胸の順で体を床に滑らせるの
那边正在打比赛 你们仔细看看
向こうに対戦校あるから 研究して
我说 之前打练习赛的时候 音驹有那个人吗
なあ 前の練習試合の時 音駒にあんな奴いたっけ
你们第一场应该是和森然打
確か１戦目は森然とあたるはず
知道了
わかった
就是那个死盯着这边的家伙吗
めっちゃこっち見てる奴
没错
そう
当时他应该不在
あいや いなかったと思うけど
好啦 别绷着一张脸 我知道你很着急
オーラ そんなに思い詰めんな 焦るのはわかるけどなぁ
但是呢 也有一些风景是绕远路才能看见的哦
回り道には回り道にしか咲いてない花があんだからさ
虽然不太懂 但这句话好帅气
よくわかんないけど かっけー
我的意思是 多亏你挂科 不然哪能坐我身边一起兜风啊
アタシの隣でドライブできてんだから 赤点に感謝しろってこと
看你这么重视这件事 应该是很喜欢排球吧
そんな思い詰めるほどバレー好きなんだな
是的
はい
你为什么开始打排球呢
翔陽はなんでバレー始めたの
小学的时候 我在电视上看到了春高比赛
小学生の時 テレビで春高を見たんです
当时刚好在播放乌野那场比赛 然后…
ちょうど烏野の試合で それで
看到了小巨人
小さな巨人を見た/見たんです
之类的？
とか？
果然被我猜中了啊
やっぱ当たった
冴子姐 你知道小巨人吗
冴子姉さん 小さな巨人知ってるんすか
我和他好像是同学呢
アタシ多分そいつと同級生だもん
不过 我没和他说过话啦
つっても しゃべったこともないけどさ
如果是那种叛逆少年 那一定很惹眼
ヤンチャな奴なら 目立つだろうし
我也一定会认识的
知り合いだったと思うんだけどねぇ
冴子姐就是那种「天下恶人皆朋友」的类型吗
姉さんは「悪そうな奴は大体友達」ってやつですか
没错
それだな
不过呢
けどさぁ
某次在学校偶然遇到他们在打练习赛
たまたま学校で練習試合やってんの見かけた時
他比我认识的任何一个坏小子都可怕
そいつはどんな強面の知り合いよりも怖かったよ
也不能说是可怕 应该是非常有气势
怖いっていうか 迫力が凄くて
扣球的时候吗
スパイクがですか
不是…
いや…
当时大概是状态不太好吧 打到一半就被换下场了
そん時は調子が悪かったのか 途中で交替させられててさ
那家伙就是你们所谓的「王牌」吧
あいつは所謂「エース」って奴だったんだろ
身为王牌的绝对骄傲和自信
自分がエースであることの絶対的プライドと自信
他全身都散发着那种气息
そういうのが全身から立ち上ってんだ
当时我差点就迷上他了
危うく惚れるとこだったわ
如果王牌表现活跃 就会影响到周围的队友
で エースが活躍すれば 同時に周りの連中は
他们会产生一种不能让王牌孤军奋战的高涨情绪
エースに「おんぶに抱っこ」状態になってたまるかって奮い立つ
冴子姐对小巨人挺了解的嘛
姉さん 小さな巨人に詳しいんすね
才没有 只是碰巧看了几次比赛而已
別に たまたま何回か試合見ただけだし
话说 你醒了啊
つーか 起きたのかよ
因为肚子饿了
腹が減ったんで
随本能行动吗
本能の赴くままか
是的
はい
让你们看上两眼 也不会削弱我们的实力
見られることで俺達が弱くなることはない
身为王牌的绝对骄傲和自信
自分がエースであることの絶対的プライドと自信
好了 就快到了
さあ あと少しだ
要加速了哦
飛ばすよー
7号
７番
一人拦网
１枚
西谷 接得好
西谷 ナイスレシーブ
看好左边
レフトだ レフト
可恶
くそっ
真的很强呢
さすがに強いですね
鱼跃一圈
フライング一周
是
おーす/おーい
并不是我们的状态不好
別にこっちの調子が悪いわけじゃねー
这就是全国顶尖的水平吧
これが全国レベルってやつなんだろ
发个好球
ナイッサー
可恶 你这鳕鱼子嘴
くっそ タラコめぇ
手腕要断了
腕もげる
那支队伍 所有人的发球都很厉害呢
あそこのチーム 全員のサーブが凄いんだよね
生川的经理提到过 他们很重视发球训练
生川のマネさんが言ってましたね とにかくサーブに力入れてるって
每次练习结束后都要发100次球 这可不简单
練習のラストに毎回１００本サーブって かなりきついと思う
再发一个好球
もう一本 ナイッサー
发球才是最强的攻击 生川高中
サーブこそが究極の攻め 生川高校
不过 只要能接住这种发球
でも 一度このサーブを上げることができれば
放马过来
来いやァ
好像同时动起来了
なんか一斉に動き出した
不好意思 那是假动作
残念こっちでしたっ
好默契的合作
凄い連携
到处都有人跳起来 都不知道会由谁来扣球了…
あっちこっちから人が飛び出してきて もう誰が打つのやら…
好
っしゃ～
团队配合的行家好手 森然高中
まさにコンビネーションの匠 森然高校
再加上 宿命的敌手…
さらに 因縁のライバル…
夜久学长
夜久さん
还是接得那么漂亮
相変わらずいいレシーブしやがる
努力接起每一球 伺机反击 音驹高中
とにかく拾って繋ぎ 反撃のチャンスを伺う 音駒高校
双人拦网
ブロック２枚
然后…
そして…
对不起 快救球
すまん カバー
交给我
オーラ
赤苇
赤葦
和牛若一样 全国名列前五的王牌
ウシワカ同様 全国で５本の指に入るエース
木兔学长
木兎さん
阿月
ツッキー
喂 研磨 你躲什么
コラ研磨 逃げるな
胳膊会断的
腕もげる
不会的
もげない
真的太感谢了
本当にありがたいです
好
よーしゃ～
我是最强的 嘿嘿嘿
俺って最強 ヘイヘイヘイ
王牌实力称得上是全国顶尖的强校 枭谷学园
全国を戦う 大エース擁する強豪チーム 梟谷学園
没想到能和这些队伍打比赛
こんなチームと戦えるなんて
是啊
だな
不过 现在可不能被对方的强大给吓到了
だが 相手の強さにビビってる場合じゃねー
我们还得跟他们好好厮杀一番呢
俺達はこいつらと渡り合っていかなきゃいけねぇんだ
好 鱼跃一周
よーし じゃあ フライング一周
是
おーす/おーい
他们输了多少回了
あいつら何敗目だよ
实力也不弱 就是…也不算强
別に弱くないけど 平凡…だよな
哪一个才是传言中令音驹陷入苦战的厉害一年级啊
音駒が苦戦したヤバイ１年ってどれのことだよ
音驹的人太抬举他们了吧
音駒の連中の買いかぶりすぎじゃ
仁花 冷静一点 别着急
仁花ちゃん 抑えて どうどう
别担心 如果田中的消息没错 他们应该很快就…
大丈夫 田中の言うことが本当なら もうすぐ
太好了 训练还没结束
まだやってんじゃん
终于赶上了 时间刚刚好
間に合ったね 上出来
大姐
姉さん
咦 她是你的姐姐吗
えっ 西谷のお姉さん
不 是阿龙的姐姐
いえ 龍のです
这么说来…长得的确很像
確かに 似てる
幸好平安抵达了
無事でよかったぜ
主角总是压轴登场啊 真是会抢风头
主役は遅れて登場ってか 腹立つわ
发个好球
ナイッサー
接得漂亮
ナイスレシーブ
他们是怎么回事
おい 何だよあれ
节奏好快
すっげぇ速い
我从来没有见过那样的快攻
あんな速攻見たことねぇ
拦下这一球
次止めるぞ
是
おす
发个好球
ナイッサー
抱歉 快救球
すまん カバー
荣吉 拜托你了
栄吉 頼む
这球发得漂亮 技术不错嘛
いいサーブ やるな
日向 好球
日向 ナイス
荣吉 拦下10号
栄吉 １０番止めろ
可恶 明明已经擦到了 还是没赶上
クッソ ちょっと掠ったけど 追いつけねぇ
半路加入的9号10号 他们的快攻到底是怎么一回事
あの途中から来た９番 １０番の速攻 何なんだ
少给我在这里抢风头 你们两个迟到的学渣
かっこつけてんじゃねぇぞ 赤点遅刻組
鱼跃接球一圈
フライング一周
是
おーす
打了九场比赛 终于赢了一回
９セット目にして やっと初勝利か
这还是头一回不用受罚
初のペナルティなしだな
饿死我了
腹減った
发个好球
ナイッサー
这场比赛是生川高中对音驹啊
向こうは生川高校対音駒か
夜久学长 接得漂亮
夜久さん ナイスレシーブ
从时间上来看 这大概是今天最后一场比赛了
時間的にあれが今日のラストゲームかもな
是啊
だな
对方在后半场就已经能跟上快攻的节奏了
後半 もうあの速攻についてこられた
伊达工
伊達工
青城
还有音驹的犬冈
そんで 音駒の犬岡
在强大的对手面前 这样的快攻果然不可能永远奏效
やっぱり あの速攻も強い相手には いつまでも通用しない
夜久学长 接得漂亮
夜久さん ナイスレシーブ
咦 犬冈竟然没有上场
あれ 犬岡が控えにいる
一人拦网
ブロック１枚
上啊 列夫
行け リエーフ
好
よっしゃあ
手臂挥得像鞭子一样
鞭 みたいなスイング
好厉害
すっげぇ
那个11号 虽然有些驼背不好判断
あの１１番 ぱっと見 猫背だから分かりにくいけど
不过身材这么高大 至少有190吧
だいぶでかいよな １９０はあるか
手脚好长
手足長ぇ～
他到底是什么来头
何もんなんだ あいつ
好
よっしゃあ
可恶 乌野那个豆丁副攻和二传到底是什么来头
まったく何もんなんだ 烏野のチビミドルブロッカーとセッター
你被人家耍得团团转啊
翻弄されてたな
闭嘴 你去场上打打看啊
うっせぇ 目の前であの速攻見てみろ
根本就反应不过来
何 起こってっか分かんねぇから
哎呀呀 看来今年会很有意思啊
いや 今年は面白くなりそうだな
大家辛苦了
お疲れ様でした
辛苦了
翔阳 你的快攻还是这么厉害
翔陽の速攻は 相変わらずすごかったな
但这也意味着没有任何变化
でも あれじゃ今までと変わらないんだ
跟之前相比 毫无长进
あの時と変わらない
我是为了变强才来这里的
俺は強くなるために ここに来たんだ
对了 音驹那个副攻手是什么人
なぁ あの音駒のミドルブロッカーって何者なんだ
他是一年级的 叫灰羽列夫
１年の灰羽リエーフ
是俄罗斯和日本的混血儿
ロシア人と日本人のハーフだよ
混…混血？好酷
ハフ ハーフ かっけぇ
列…列…
リエ リ…
列夫 在俄语里是什么意思来着 老虎？
リエーフ 何だっけ ロシア語で虎
是狮子的意思 Lion
獅子っすね ライオン
上次比赛的时候他没来吧
前の時はいなかったよな
列夫是上了高中之后才开始打排球的
リエーフは高校からバレー始めたから
黄金周我们去乌野的时候 他几乎是个门外汉
烏野に行ったゴールデンウィークあたりはまだほぼ素人で
当时只去了正选和替补球员
あの時はベンチ入りメンバーしかいってないからね
居然是高中才开始练的吗
あれで高校から
那时我还被迫跟他组队练习 伤透了脑筋
それなのに一緒に組まされたりして大変だった
他总是抓不准时机 很难跟他打出配合
合わせようとしても タイミングいつもバラバラだったし
不过我都习惯了
もう慣れたけど
研磨学长那时天天叹气
研磨さん 溜め息ばっかついてましたもんね
竟然还有连研磨都看不透的人
研磨でも読めないことってあるんだな
是列夫太特殊了
リエーフが特殊すぎるんだよ
现在他几乎只是仗着天生的身体素质和直觉在打球
今はほぼ元々の身体能力とセンスだけでやってるね
还有就是身高优势
後 身長
他确实太高了 分一点给我吧
確かにあの身長はずるい 分けて欲しい
他也太有天赋了 但我是不会认输的
いろいろ恵まれすぎっす でも負けないっす
他能够成为我们的战斗力 性格也比较坦率
まあ 戦力になるし 素直だし
并不招人烦 就是有时候太坦率了
嫌なやつじゃないよ たまに素直すぎるけど
不过 他传球之类的基本功还完全不过关
あっでも パスとかの基礎はまだ全然だめ
比你还烂
翔陽よりもだめ
发球也比你还糟糕
サーブも翔陽よりへたくそ
你衡量「糟糕」与否的标准就是我吗
研磨のへたくその基準は俺なのかよ
那个怕生话少的研磨竟然在跟人聊天
あの研磨が人見知りせずにしゃべってるよ
你的技术就是很糟糕啊
だって下手じゃん
灰羽…灰羽列夫啊
灰羽 灰羽リエーフか
洋名好酷啊
横文字の名前 かっけぇな
俄语…俄语…俄语打招呼…俄语…
ロシア語 ロシア語 ロシア語の挨拶 ロシア語
乌野的10号
烏野の１０番
日语？
日本語？
抱歉 我不懂俄语
あ ごめん ロシア語なら俺しゃべれない
我是在日本土生土长的
日本生まれ 日本育ち
原来是这样
そうなのか
对了 你有多高
な 身長何センチ
我叫日向翔阳 一年级的
俺 日向翔陽 １年
前阵子长到194了
この前 １９４になってた
我叫灰羽列夫 一年级
俺 灰羽リエーフ １年
194？！真羡慕
１９４？！ いいな
凑近一看 感觉你更矮了呢
日向は近くで見ると 余計に小さいな
你说什么 混蛋
何だ こら
对不起 我没有恶意
ご ごめん 悪気はない
不过你随便一跳就能有这么高吧 刚刚比赛的时候我看到了
でも日向は余裕でここまで跳ぶだろ さっきの試合で見た
可惜我能跳得更高
俺はそこから更に跳ぶけどな
那么…
じゃ…
我就在你之前到达顶点
俺は先に天辺まで跳ぶ
你的扣球可真厉害 好像有没有拦网都无所谓
お前のスパイクは ブロックいてもお構いなしって感じで すごかった
是啊 因为…
うん 俺は…
我可是音驹的王牌
音駒のエースだからな
不过 猛虎学长听了这话会生气的
っていうと 猛虎さんに怒られるけど
连防守都做不好的人 没资格称作王牌
守備もろくにできないやつは エースとは呼ばないです
但你跟我一样是副攻手吧 是中场球员吧
でもリエーフは俺と一緒で ミドルブロッカーだろ センターだろ
王牌不是主攻手吗
エースって 音駒のモヒカンの人とか
比如你们队里的莫西干头
ウィングスパイカーのことを言うだろ
这跟场上位置有关系吗
ポジションの名前って関係ある
谁得的分最多 谁就是王牌吧
一番たくさん 点をもぎ取ったやつがエースだろ
就这么简单
単純
那明天见吧
じゃあ また明日な
到了明天 我要第一个破解你们的快攻
日向のあの速攻 明日一番に俺が止める
谁得的分最多 谁就是王牌
たくさんの点をもぎ取ったやつが エース
用自己的双手…
自分の手で…
传过来
来いやあああ
好球
おっしゃ
看来乌野的发挥比黄金周期间稳定多了
烏野はゴールデンウィークの時より 落ち着いて見えますね
而且10号的快攻依旧犀利
それに相変わらずのあの１０番の速攻
说得没错 球队整体都表现得非常稳定
ああ そうね 全体的に安定感が出てきたね
但是乌野 这样你们就满足了吗
だがそれでいいのか 烏野
以你们现在的力量 不是在比赛中输了吗
今あるその力で 負けてきたのだろ
所以才会来到这里 希望变得更强 不是吗
だから強くなるために ここへ来たのだろ
很好 面对怪物快攻 对手还完全没有办法
おし 相手はまだ変人速攻に全然対応できてねぇ
继续保持火力
ガンガン使っていけ
是
はい
要毛巾吗
タオルいる
呃 谢谢
ああ はい
4号
４番
接起来了 研磨快补救
上がった 研磨 カバー
左边 左边
レフト レフト
把球给我
俺に寄越せ
好
っしゃあ
扣得漂亮 列夫
ナイスキー リエーフ
我刚刚有些得意忘形 没有用敬语 对不起
溜め口 すんません 調子こきました
我早就说过让你别在意这些
そういうのいいって いつも言ってんじゃん
但是下次不要突然来这种跑位快攻
それよりブロードなんて突然言われても困る
刚才那是跑位快攻吗 好帅
今のブロードって言うんすか かっけぇ
刚刚居然是第一次用跑位快攻吗
ぶっつけのブロードだったのかよ
不过 我这不是做到了吗
でも できたじゃないっすか
我可是音驹的王牌
俺は 音駒のエースだからな
中场 王牌
センター エース
研磨 轮到你发球了
ほら 研磨 次サーブ
我们输掉了联赛预选赛
俺達はインハイ予選で負けた
今后在前进的路上又该如何取舍呢
先に進むために選ぶべきは 何か
研磨学长 发个好球
虽然不知道这个决定是否正确
研磨さん 一本ナイッサー
正しいかどうかは 分からないが
我们终究获得了新鲜的血液
俺達は新しい血液が回り始めた
为了变强 乌野所追求的到底…
烏野が強さを手に入れるために求めるのは
是稳定…
安定か…
还是…
それとも…
进化呢
進化か
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
列夫也渐渐融入队伍了呢
リエーフもだいぶチームに馴染んできたよな
嗯 虽然只有一点点
うん ちょっとずつだけどね
才不是
そんなことないです
你终于发现自己还差得远了吗
自分じゃまだまだって感じか
我已经是队里不可或缺的选手了 是王牌了
既にチームに不可欠な存在 エースなんで
你自我认知的天真程度倒是王牌级别的
確かに 自己認識の甘さはエース級だわ
下一集 排球少年!! 『欲望』
次回 ハイキュー!! 『欲』